12.03.2023, Вс
    - 14:00 - Устранен баг в JavaScript коде в шаблонах `task_detail.html`, `task_comments_block.html`, связанный с
              повторным определением `completedCheckBox` при загрузке части страницы через HTMX.
    - 14:30 - Sentry добавлен в Vue app.
    - 14:40 - Добавлены ссылки на **Sentry** и **Rollbar** для админа в сайдбаре.
    - 15:20 - Исправлены ошибки в коде переподключения к WebSocket в Vue app. Добавлен индикатор наличия соединения с
              WebSocket.
    - 18:20 - Над списком задач в Vue добавлено количество задач (отображаемое / активные / завершенные / всего, и т.п.).
    - 19:10 - Разработан интерфейс inline редактирования комментариев в Vue app (пока без фактического поста в API).
    - 20:00 - Разработан интерфейс inline редактирования задач в Vue app (пока без фактического поста в API).

11.03.2023, Сб
    - 01:30 - Сериализация `Notification` и отправка его во фронтенд по WebSocket. Обновление фронтенда Vue и бейджей в
              сайдбаре зависимости от типа уведомления и объектов, которых оно касается.

10.03.2023, Пт
    - 23:20 - Понижены версии до: `channels==3.0.5`, `channels-redis==3.4.1`, `daphne==3.0.2` из-за ошибки (см.
              https://github.com/django/channels_redis/issues/332) возникающей при вызове
              `async_to_sync(channel_layer.group_send)(group_name, event)`. На этих версиях данной ошибки не замечено.

09.03.2023, Чт
    - 15:00 - Подключены `Django-Channels`, `Channels-Redis`, `Daphne`.
              `base.html` при загрузке устанавливает соединение по WebSockets на `ws/notifications/`.
              При создании `Notification`, всем клиентам, подключенным по WebSockets, отправляется текст уведомления
              (такой же, как по Телеграм). При получении сообщения (любого, в данном случае - уведомления) фронтенд
              запрашивает обновление бейджей с количеством "новых" задач через API. Поллинг статистики для обновления
              бейджей отключен.
    - 22:00 - Vue app при запуске подключается по WebSockets на `ws/notifications/`, и обновляет задачи и категории
              через API при получении любого уведомления по WebSocket. Периодический поллинг API убран из Vue App.

08.03.2023, Ср
    - 22:00 - "Карточка" детального вида задачи порефакторена в компонент `TaskCard`.
    - 22:20 - Timeline порефакторен в компонент `TimeLine` со `<slot>` внутри.
    - 22:50 - `fetchUserInfo()` перенесен в App и `userInfo` передаётся вниз в компоненты.

07.03.2023, Вт
    - 07:40 - Добавлена стилизация `blockquote` в карточках сообщений для поддержки тега markdown `>`.
    - 08:00 - В Vue app в "Настройках" добавлена справа снизу кнопка "Закрыть настройки".
    - 08:10 - Добавлена поддержка тега ``` в бэкенде.
    - 15:00 - Комментарии под задачей порефакторены в отдельные компоненты `CommentTimelineItem`, `CommentCard`.

06.03.2023, Пн
    - 08:35 - Мелкие правки Vue UI: высота `task-detail` чтобы не было скролла, отрицательный `margin-right` для
            `component`. Убрана лишняя кнопка "Ознакомлен" у незавершенных задач.
    - 15:10 - Добавлены тесты для `journal_filters.py` - 100% coverage.
    - 15:40 - Исправлен баг в `FavoriteTaskListView`, при котором отображались "архивные" задачи (выявлено при написании
            теста для вида!).

05.03.2023, Вс
    - 00:05 - Добавлен DRF API Endpoint для ознакомления с задачами.
    - 00:45 - Кнопка ознакомления в Vue app работает.
    - 17:40 - Добавление комментария из Vue app через DRF API (с авто-ознакомлением автора, завершением при
            необходимости) и обновление интерфейса Vue (re-fetch) работает.
    - 18:40 - Написаны тесты для новых DRF API: `comment_create_api`, `task_acquaint_api` test coverage 100%.
    - 18:45 - При загрузке Vue app открывается первая задача из _отфильтрованного_ списка задач.
    - 19:05 - Добавлены тесты для `users/api.py`.

04.03.2023, Сб
    - 23:10 - Test coverage: 79% total, `core/tests/test_views.py`: 100%.

03.03.2023, Пт
    - 13:10 - Добавлены `docstrings` - 100% coverage.
    - 14:30 - Test coverage: 78% total, `journal/tests/test_models.py`: 100%.

02.03.2023, Чт
    - 21:50 - Текст задачи добавлен в уведомление по Телеграму при создании задачи.

01.03.2023, Ср
    - 08:20 - Добавлены настройки `.coveragerc`. Test coverage: 76% total.
    - 22:50 - В проект добавлен инструмент `interrogation` с настройками в `pyproject.toml`.
            Docstrings coverage - 42.5%.

28.02.2023, Вт
    - 14:46 - Добавлена `coverage.py`, запускается командой `make up` перед запуском проекта.
    - 16:49 - Test coverage: 73% total, `documents/views.py`: 97% -> 100%.
    - 20:00 - Test coverage: 73% total, `core/templatetags/core_filters.py`: 97% -> 100%.
    - 23:10 - Test coverage: 74% total, `users/models.py`: 92% -> 100%
    - 23:25 - Test coverage: 75% total, `users/signals.py`: 90% -> 100%

27.02.2023, Пн
    - 14:00 - Прописаны стили `@media print`, лишнее убрано с печати.
            Ограничена `max-width: 100%;` для изображений внутри "документов", задач, комментариев.
            Выравнен размер шрифтов в `<p>`, `<ol>`, `<ul>` в задачах, комментариях, документах.
            Включена поддержка таблиц в фильтре `markdown()` (`core_filters.py`) и соответствующие теги добавлены в
            исключения Bleach.

25.02.2023, Сб
    - 13:00 - `marked`, `DOMPurify` вынесены в mixin к App.

22.02.2023, Ср
    - 10:25 - Добавлено отображение количества комментариев в списке задач в колоночном виде. Небольшие настройки UI OptionsPanel.
    - 11:20 - Vue: Кнопка "избранное" для задач порефакторена в отдельный компонент.
    - 12:50 - Добавлен DRF API Endpoint `task_toggle_favorite_api()`, налажена работа `TaskFavoriteButton` через него.
            Добавлен DRF API Endpoint `logged_in_user_api()` для получения инфы о залогиненном пользователе.

21.02.2023, Вт
    - 09:00 - Добавлено оформление задач / комментариев в Vue column view.
    - 10:20 - Интегрированы Marked и DOMPurify в фронтенд Vue.
    - 12:00 - Включен перенос строк в Markdown, применен `decodeURI()` к URL приложенного файла, добавлена ссылка на открытие
            задачи в отдельной вкладке. "Новые" задачи в списке выделяются зелёным.
    - 13:10 - Fix: корректно отображаются все категории задач при первом открытии страницы (когда localStorage пуст).
            Увеличен размер шрифта задач в колоночном виде на больших экранах. Доработано оформление списка задач.
    - 20:00 - Создан edpoint DRF API для выдачи количества "новых" задач для пользователя. Бейджи с количеством задач на
            сайдбаре теперь обновляются одним запросом к новому API с помощью ванильного JS. HTMX-дурь для бейджей задач
            убрана, также как context processor для этого дела, шаблон и вид.
    - 20:15 - Убрано обновление бейджа количества "новых" документов через HTMX, соответствующий вид и шаблон.
            Теперь количество "новых" документов выводится только бекендом в шаблон страницы из контекстного процессора -
            новые документы появляются не часто, нет нужды постоянно запрашивать обновления с бэкенда!
            Таймеры обращений к API для Vue app и бейджей поставлены по 12 секунд.

18.02.2023, Сб
    - 00:50 - Весь shared state выделен в отдельные stores, убрано prop drilling.

17.02.2023, Пт
    - 10:30 - Сделаны наброски трехколоночного вида в приложении Vue, кнопка переключения видов таблица/колонки.
    - 14:00 - Панель опций порефакторена в отдельный компонент `OptionsPanel`. Вся логика перенесена на верхний уровень App.
    - 22:50 - `useFormatDateTime()` порефакторен в `utils.js`.

16.02.2023, Чт
    - 08:10 - Добавлен файл `nginx.conf` с директивой `gzip` у `access_log`.
    - 12:00 - Вылизан интерфейс `TableTaskListVueView`: сообщение о загрузке, responsive options columns,
            при первой загрузке показывать все категории, показывать приложенные к задачам файлы в виде значка скрепки 
            в списке (со ссылкой на файл)
    - 14:30 - Alt+click на категории в Vue-app оставляет выбранной только эту категорию из списка. Цвета значков в таблице.
    - 19:30 - Доработан DRF API: `TaskListAPI`, `TaskDetailAPI`, `CommentListAPI` - вся необходимая инфа для фронта с
            помощью силы `annotate()`!

15.02.2023, Ср
    - 13:30 - Подключен Django REST Framework. Начата работа над нормальным API.
    - 20:00 - Фронтенд на Vue переведен на DRF-API. Старый самопальный код генерации JSON вычищен.

11.02.2023, Сб
    - 20:00 - Весь табличный вид фронтенда на Vue порефакторен в отдельный компонент `TaskListTable`.
            Код работы с загрузкой данных с бэкенда оставлен в `App`, чтобы можно было сделать другие виды в отдельных
            компонентах и переключаться между ними.

10.02.2023, Пт
    - 14:45 - Параметры сортировки передаются на бекэнд и скармливаются `order_by()`, на фронт возвращается сортированый
            список всех задач (в т.ч. сразу при изменении параметров сортировки).
    - 17:20 - Порефакторена генерация JSON для `TableTaskListVueView` в `create_task_list_json()`, `category_list`
            перенесен туда и убран из шаблона страницы. 

09.02.2023, Чт
    - 23:50 - Разработан компонент `OrderBySelector` для выбора порядка сортировки задачи и интегрирован в проект.

08.02.2023, Ср
    - 11:09 - Интегрирована библиотека Axios. Генерация всех задач в json. Обновление данных на фронтенде каждые 5 сек.

06.02.2023, Пн
    - 13:20 - Добавлен ряд тегов в исключения Bleach. Переносы вставляются расширением Markdown вместо фильтра |linebreaks.
            Список отчетов с разбивкой по месяцам сделан доступным для всех пользователей.
    - 14:50 - Основной функционал табличного вида на Vue готов (данные о задачах вставляются через шаблон джанго, Vue
            только отображает их в нужном виде).
    - 21:16 - Порефакторил Task List Table View (Vue) до приемлемого состояния.

03.02.2023, Пт
    - 10:00 - Пробую интегрировать Vue для фронтенда раздела табличного вида задач.

01.02.2023, Ср
    - 14:30 - Доработка кода уведомлений через телеграм.

31.01.2023, Вт
    - 15:00 - Добавлена группировка отчетов по месяцам в `ReportListView`. Пока видит только админ, для тестирования.
    - 18:50 - Добавлены уведомления (суперюзеров) при логине/логауте пользователей.
    - 19:30 - Интегрирована Redis. Добавлены счетчики просмотра задач, документов (видит только админ) для проверки Redis.
    - 20:30 - Интегрирован Celery. Уведомления админа через телеграм-бота о действиях пользователей на сайте.

30.01.2023, Пн
    - 15:00 - Интегрирована библиотека `django-bleach`.

27.01.2023, Пт
    - 10:00 - Разнообразные правки UI, см. issue #74.

26.01.2023, Чт
    - 14:50 - Налажено inline-редактирование комментариев при помощи HTMX.

25.01.2023, Ср
    - 08:40 - Escape ввод задач, отредактированных задач, комментариев.
    - 09:20 - Добавлено удаление разметки `markdown` из задач и комментариев перед выводом отчета в Excel командой
            `create_report`.

24.01.2023, Вт
    - 08:50 - Оптимизированы запросы в видах `TaskListView`, `CompletedTaskListView`, `PrivateTaskListView`,
            `FavoriteTaskListView` с использованием `TaskListAnnotateMixin`.
    - 14:30 - Mobile UI tweaks, see issue #27.
    - 15:00 - Интегрирован модуль для форматирования `Markdown`.

23.01.2023, Пн
    - 11:30 - В табличном виде задач добавлен фильтр по личным задачам, небольшие изменения UI.
    - 14:40 - Добавлен `django_debug_toolbar`.
    - 18:00 - Разработан `TaskListAnnotateMixin`, аннотирующий список задач параметрами `comment_count` и для
            текущего пользователя `is_favorite`, `is_acquainted`. Это прорыв с точки зрения производительности запросов!
    - 23:00 - Добавлена аннотация `new_comments_count` при помощи `RawSQL`.

22.01.2023, Вс
    - 01:30 - Добавлен табличный вид для задач, с фильтрами по категории и выполнено/не выполнено.

21.01.2023, Сб
    - 00:40 - Добавлена модель `Report`, уведомления о генерации отчёта.
    - 19:40 - Добавлен `ReportListView`.
    - 22:00 - Разнообразные правки UI, см. issue #58.
    - 23:20 - В модели `Task` добавлено поле `completed` для учета времени выполнения задачи. В видах списков добавлена
            сортировка по времени завершения задачи.

20.01.2023, Пт
    - 20:30 - Добавлена команда `create_report` в приложении `journal`  для генерации отчета в формате Excel.

19.01.2023, Чт
    - 10:35 - В модель `Notification` добавлены поля для сохранения содержания предыдущих и изменных заголовков /
            содержания задач и комментариев. Добавлены события при изменении задачи, с сохранением истории изменения.
    - 11:20 - Добавлена пагинация на dashboard. Страница dashboard перенесена на адрес /.
    - 14:40 - Добавлен infinite scroll на dashboard view.
    - 23:00 - Разнообразные правки UI, см. issue #52.

18.01.2023, Ср
    - 01:00 - Добавлено стороннее приложение `django-notifications-hq`, вид `dashboard` для отображения ленты событий.
            добавляются уведомления о созданиии задания, комментариев.
    - 14:00 - Разнообразные правки UI, см. issue #45.
    - 22:30 - Создано приложение `core`, добавлен кастомный класс `Notification` с дополнительными полями и wrapper'ами
            для создания событий. Вид `dashboard` перенесен в `core`.

17.01.2023, Вт
    - 11:20 - Добавлены шаблоны Makefile.dev, Makefile.prod с основными командами.
    - 12:30 - Создано приложение `documents`, добавлены модели `Document`, `DocumentCategory`.
    - 14:00 - Добавлены `DocumentListView`, `DocumentDetailView`, возможность ознакомления, основные тесты.
    - 19:45 - Добавлены методы в модели `Task` для подсчета "зелёных" задач, контекстный процессор, вставлены бейджи
            с количеством "зелёных" задач в сайдбар с автообновлением через HTMX (понаблюдать, как отразится количество
            запросов на производительность).

16.01.2023, ПН
    - 18:00 - Разнообразные правки UI, см. issue #25.

15.01.2023, Вс
    - 16:15 - Добавлен вид "Избранные", динамическая кнопка "Добавить в избранное" (со звездочкой) в списках и детальном
            виде задач.

14.01.2023, Сб
    - 01:00 - Реализована возможность сортировки задач по времени последнего комментария или по дате создания задачи
            (пока только по убыванию дат). Настройки сортировки и фильтра сохраняются в параметрах сессии. Добавлены
            всплывающие подсказки к основным элементам карточки задания.
    - 01:20 - Добавлены тесты в journal app.
    - 01:40 - Файлы Bootstrap и HTMX интегрированы в проект.
    - 17:40 - Добавлен динамический поиск через поле вверху Dashboard c использованием HTMX, и отдельный раздел "Поиск",
            чтобы пользователям было его легче найти, в меню слева.

13.01.2023, Пт
    - 08:40 - На страницах со списком задач добавлен фильтр для исключения личных задач.
    - 14:30 - Реализовано завершение задачи с комментарием для пользователей.
    - 20:30 - Добавлены страницы ошибок 400, 403, 404, 500
    - 21:00 - Мелкие/разные UI tweaks.
    - 21:45 - Добавлены аватарки на странице TaskDetailView.

12.01.2023, Чт
    - 13:30 - В завершенных заданиях возврщена кнопка "Ознакомлен". Убраны кнопки архивирования комментов для
            пользователей в завершенных заданиях. Устранен баг, когда в количество "новых" комментов считались архивные.
    - 14:00 - Добавлена возможность редактировать задачи (для обычных пользователей только незавершенные, админу - все).
    - 14:50 - Добавлено выпадающее меню с именем пользователя в левом верхнем углу dashboard.
    - 15:05 - Подсветка пунктов меню dashboard :hover серым.
    - 15:20 - Добавлены всплывающие подсказки к некоторым элементам интерфейса
            Шаблон: data-bs-toggle="tooltip" data-bs-title="Подсказка" data-bs-delay='{"show":1000,"hide":0}'

11.01.2023, Ср
    - 10:20 - Добавлена возможность "архивировать" комментарии. Все пользователи, кроме админа, теперь могут только
            архивировать комментарии. Админ имеет дополнительную кнопку для окончательного удаления комментов из базы.
    - 13:40 - Добавлен вид "Задачи"/"Завершенные", в котором отображаются завершенные общие задачи и личные задачи
            пользователя.
    - 14:20 - В виде "Задачи" теперь выводятся приватные задачи залогиненного пользователя.
    - 19:30 - Налажена работа кнопки "Ознакомлен" в задачах, и выделение цветом "неознакомленных" задач и комментариев.
    - 22:05 - При создании задачи, комментария, автор автоматически "ознакамливается" с ними.

10.01.2023, Вт
    - 13:45 - Реализовано добавление комментариев к задачам при помощи HTMX.
    - 15:47 - Реализовано удаление комментариев к задачам при помощи HTMX.
    - 20:20 - Добавлены сообщения и style="cursor: not-allowed;" на пока-что неработающие кнопки и ссылки.
    - 22:00 - Интегрировал Rollbar.

09.01.2022, Пн
    - 12:30 - Проект начат.
    - 13:20 - Добавлена базовая конфигурация Docker Compose с nginx для dev.
    - 14:15 - Добавлено приложение `users` с моделью пользователя `CustomUser`.
    - 15:10 - Добавлено приложение `journal`, созданы основные модели `Task`, `TaskCategory`.
    - 16:30 - Добавлены базовые шаблоны.
    - 17:20 - Подключен Font Awesome.
    - 17:40 - Созданы базовые виды `TaskListView`, `TaskDetailView`.
    - 20:20 - Добавлена страница для входа в учетную запись пользователя. Для просмотра всех видов теперь требуется
            вход в учетную запись. Установлено время сессии 16 ч.
    - 21:20 - Добавлен вид для создания новой задачи. На детальном виде задачи показан приложенный файл.
    - 21:40 - Добавлены `django-crispy-forms`, `crispy-bootstrap5`.
    - 22:10 - Сайт поднят на VDS.
    - 23:20 - Создана модель комментариев, комментарии выводятся под задачами на странице detail view.